(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
(Episod 11)
Jom mulakan
Mengenai Ejen PR Team 2 Yoo Jae-min
Dilakonkan oleh Park Yun-soo dari Pasukan PR 3
Jawatankuasa Personel kini akan diadakan
sebelum itu
Ada orang lain yang akan ke sana secara peribadi
siapa itu?
Kenapa Pengarah Goo ada di sini?
Pengarah Goo, bolehkah anda mempengerusikannya?
Bagaimana keadaan ini?
(Seminggu sebelum Jawatankuasa Personel diadakan)
(Se Yong)
Sila masuk
(Pengurus Besar Jabatan Jualan)
Sila batalkan mesyuarat jawatankuasa personel
Kemudian saya takut saya tidak boleh melakukannya
Adakah anda benar-benar tidak tahu apa
masalah sebenar ialah?
Pejabat PR tidak harus dipersalahkan dalam perkara ini!
Tidak, pejabat PR mesti bertanggungjawab sepenuhnya untuk ini
Dan bukan hanya mereka, tetapi anda juga
Syarikat itu bukan badan amal
Berapa lama saya akan bertolak ansur dengan awak?
Mengapa kita harus menderita
akibat ketidakcekapan anda?
Apatah lagi bukan hanya sekali, tetapi dua kali!
Jika tiada apa yang boleh dilakukan untuk memperbaiki keadaan ini,
Shi Yonghui akan rebah.
Saya mahu mengelakkan perkara itu daripada berlaku
Dan itu sahaja untuk anda!
Adakah jawatankuasa kakitangan akan diadakan secepat ini?
Dan sasarannya bukanlah pengurus jualan
tetapi pekerja pejabat perhubungan awam?
Bukankah itu bermakna syarikat
mahu menolak kami untuk mengambil peluru?
Melihat mereka melakukan semua perkara kotor
membuat orang lebih yakin bahawa pasti ada sesuatu yang jahat.
Apa yang mereka cuba sembunyikan
untuk sampai ke tahap ini?
Hello
Bilakah Song Ketua Pasukan terlibat
dan bagaimana dia terlibat?
Saya bertanya kepadanya
- Tetapi dia mengelak soalan itu
- adakah dia secara terbuka mengakuinya?
Bagaimana orang bodoh boleh pergi dan bertanya kepadanya secara bersemuka?
Dan awaklah yang bodoh
Alamak, awak menakutkan saya
Anda kata anda mahu mengadakan mesyuarat tindakan balas kecemasan?
Tidak kira apa nama pertemuan ini,
Tetapi keadaan semasa memang mendesak
Apakah yang akan berlaku sekiranya jawatankuasa personel diadakan?
Itu hanya proses yang perlu untuk membuat hukuman
Sekarang ada khabar angin di luar
Jika anda dihukum,
giliran Pengarah Goo seterusnya.
Mengapa semua orang menyasarkan Pengarah Goo?
Mengapa semua orang begitu bimbang untuk mengeluarkannya?
Sekarang bukan itu maksudnya
Tetapi apa yang anda berdua merancang untuk lakukan?
Senarai analisis ramuan palsu ini diberikan kepada Houji oleh Lagu Ketua Pasukan
Saya rasa kita patut mula menyiasat dari sini
Menakutkan saya
Ia jelas kelihatan dari luar
Mengapakah mesyuarat tindakan balas perlu diadakan di syarikat?
-Terdapat celak di mana-mana di sini
-Seunghee
Apa yang anda rancangkan juga adalah bahagian kami.
Seung Hee
Nampaknya saya sudah lama tidak berjumpa dengan Ejen Xu.
Saya juga ingin membantu anda
Saya tidak boleh meletakkan semua kesalahan kepada kamu berdua.
itu salah
Ejen Xu
Saya tidak boleh memberitahu anda begitu pandai bercakap
Apa yang perlu dilakukan? Apa yang perlu dimulakan?
Masalah saya tiada lagi
dalam kemampuan kita
Mari kita sama-sama membantu menyelesaikan masalah Ejen Liu.
Sekarang siapa yang membocorkan laporan itu?
Ia bukan lagi maksudnya
Kemudian pergi bertanya tentang pasukan jualan.
Sambungan saya bukan jenaka
tetapi
Kita juga harus menyelesaikan
masalah Agen Park kan?
Pemasaran negatif itu
Saya dengar dari Jihyo yang awak
sebenarnya menentangnya pada awalnya.
Jadi mengapa anda perlu dihukum seorang diri?
Saya percaya awak dan suka awak
Hei, apa ini?
Dengan cara ini, ini adalah jadual analisis ramuan,
tunjukkan kepada mereka.
Nah, maksudnya
Ini adalah senarai analisis ramuan yang diberikan kepada Houji oleh Lagu Ketua Pasukan
betul
Ini adalah jadual analisis yang saya gunakan secara berasingan.
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos syarikat penyumberan luar tertentu?)
Nah, ini ditulis dengan sangat baik.
Tetapi Jae Min…
Huiying
Ini bukan sesuatu yang anda patut rasa bersalah
Awak bukan sengaja mengintip, awak
kebetulan melihatnya
Bukankah anda juga memberitahu Cai Min?
Saya hanya berkata
itu selepas saya memutuskan untuk menulis laporan itu. Paling banyak, ia hanya untuk memaklumkannya.
Jika awak berpura-pura tidak tahu demi Jaemin,
adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Saya tidak fikir begitu, anda mesti sangat cemas
Saya rasa kita tidak perlu risau tentang Jae Min
saya suka awak
Saya kata saya suka awak
Jom dating dengan saya
Anda tidak mempunyai tarikh sekarang, bukan?
Adakah anda pernah berkencan dengan seorang gadis?
Di sini kita pergi sekali lagi, anda bertanya soalan yang sama
Tetapi adakah ia penting sama ada anda pernah menjalin hubungan atau tidak?
penting
sangat penting
di Korea
Hubungan seperti ini tidak boleh didedahkan dengan mudah
Katakan seseorang bertanya kepada anda jika anda mempunyai tarikh
Lepas tu dia tanya bila awak plan nak kahwin.
Anda tidak boleh menjawab soalan seperti ini sama sekali
Lama kelamaan, anda akan mula berfikir untuk menyerah.
“Saya mahu menunjuk-nunjuk orang penting saya kepada orang lain
dan mendapat keberkatan daripada orang lain
Saya juga mahu mempunyai cinta biasa di mata orang lain.”
Pada akhirnya anda akan memilih untuk pergi
Mereka yang berpendapat tiada bezanya
Mungkin saya langsung tidak memikirkan masalah ini
Pendek kata
Ia sesuatu yang patut disyukuri apabila seseorang menyukai saya,
jadi terima kasih.
Nampaknya…
Anda agak melampau
Seperti yang anda katakan
Di Korea, selagi anda mendapat restu daripada orang lain,
anda boleh mempunyai cinta biasa di mata orang lain.
Adakah mereka tidak akan pernah berpisah?
Jika kita berpisah kerana orang lain
Cinta itu telah ditakdirkan untuk gagal dari awal
Jika tidak,
itu bermakna perpisahan itu hanya kerana kami tidak lagi menyayangi antara satu sama lain.
Saya sudah mengaku pada awak
Tetapi keinginan saya untuk bertemu dengan awak tidak berubah.
Sila fikirkan dengan teliti.
Saya rasa masalahnya bukan pada saya, tetapi pada awak
Lihatlah cara anda berpura-pura hebat
Saya sudah sangat berkuasa, tahukah anda?
Itu memang buat nak kutuk kan?
Alamak buat aku nak kutuk
Tenang, jangan teruja
Dia kata saya tak cekap
Saya betul-betul tidak faham
drama tempoh mana Se Yong berlakon
Malangnya, Seyong pada asasnya adalah sebuah syarikat farmaseutikal.
tempat macam tu
agak konservatif
Mereka tidak mempunyai sebarang akal
Kerana standardnya berbeza
Hei, bagaimana boleh ada apa-apa yang dipanggil piawaian untuk akal sehat?
Apa yang orang awam fikir betul adalah akal
Jika setiap orang mempunyai standard mereka sendiri,
bagaimana ia boleh dipanggil akal?
Sudah lama bekerja di syarikat itu
Standard rakyat mungkin goyah
Kalau tidak, kenapa ada yang sanggup
menerima kesilapan yang dilakukan oleh wakil syarikat?
Adakah anda masih mengorbankan nyawa anda untuk syarikat?
Tidak sama sekali
Itu kerana mereka takut
Kehidupan yang saya telah mengabdikan seluruh hidup saya tidak bernilai.
Hanya selepas itu nilai anda akan berubah...
Saya benar-benar tidak faham orang seperti itu, Tuhan!
Saya dengar apa yang awak cakap
Tiba-tiba teringatkan aku pada seorang keparat dari dulu
bangsat mana?
Semasa saya menjadi ejen
Melaporkan kesalahan penyelia kepada Pasukan Pemeriksa
Tetapi beberapa bajingan yang tahu itu lebih baik daripada orang lain
Tetapi apabila disoal oleh pasukan pemeriksa, dia menafikannya sepenuhnya
Pilih untuk melindungi bos anda
Ini terlalu mengarut
Jadi saya dilabel sebagai pemberi maklumat orang dalam.
Selepas itu, semua orang jelas
mengelak saya
Saya tidak diterima melalui pengambilan terbuka pada mulanya.
Tetapi dia seorang wartawan dan diupah khas.
Sekarang saya lebih menjengkelkan
Malah promosi telah menjadi di luar jangkauan
jadi saya pergi
Saya bercakap tentang Se Rong
Shi Rong?
Ya, Se Yong
Ya Tuhanku! jadi muak
minum
Tetapi Yi Jung
Jangan berputus asa
kenapa?
Walaupun anda mungkin tidak boleh mengubah apa-apa sendiri
Tapi kalau awak tak pedulikan saya
Tiada peluang untuk berubah lagi
(Wakil, Xu Dongxun)
-Adakah anda mahu pergi ke sana sekarang?
-Ya, senior
Saya dengar awak sediakan semuanya sendiri.
Anda harus membiarkan orang lain berkongsi beban.
Kerana ia menyangkut Se-yong
Semua orang berlari ke kedai roti Ang
Saya patut buat ini
Lagipun, Shirong juga pelanggan kami.
kita tiada pilihan
Tetapi anda tidak boleh meminta wang kepada mereka, bukan?
betul
Mereka sepatutnya berharap begitu
kami boleh memberikan perkhidmatan pemantauan dalam talian
Saya rasa begitu
Apapun, terima kasih atas kerja keras anda
- Tidak
- Betul
Tugas wakil rakyat untuk menangani perkara seperti ini, bukan?
betul tu
oh
baik
Saya mendengar bahawa Wakil Xu bekerja keras dalam perkara ini.
jadi apa?
Dia datang ke sini untuk pemantauan dalam talian serbuk protein.
Ia dikehendaki oleh pengarah
itu?
Ringkasnya, unit yang bertanggungjawab ialah Komunikasi Global,
Saya percaya anda akan melakukan kerja yang baik.
Tidak, anda mesti berkelakuan baik
Shirong bukan syarikat yang mudah dibuli
Betapa mudahnya untuk membuat wang orang lain?
bukan?
Ya, anda betul
Sekurang-kurangnya Pengarah Chen masih mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
Ya, terima kasih kerana menjaga saya dengan baik
Keadaan tidak optimistik, bukan?
betul
Sebagai tambahan kepada akaun peribadi Wakil Lin
Dan semua kawasan komen media sosial diuruskan oleh Shi Yong
Sebaiknya tutup semuanya buat sementara waktu
Saya menyemak semasa dalam perjalanan ke sini
Internet kini dipenuhi dengan seruan untuk perang salib
OK
Ya, terima kasih kerana mengesahkannya untuk kami
Baiklah, saya akan ambil cuti
Tunggu, itu...
Saya dengar pelanggan anda juga terlibat.
Saya tidak menjangkakan anda akan menguruskan perkara ini secara peribadi.
Di satu pihak, saya juga berfikir
permintaan kami terlalu tidak munasabah.
seperti yang saya katakan tadi
Global Communications ialah rakan kongsi Serong
Apa yang kami lakukan adalah mencuba yang terbaik untuk memenuhi keperluan pelanggan
Tolong ingat ini
Okay, saya akan simpan dalam fikiran
OK, bye
jaga diri
Dia juga memberi saya laporan ujian bahan dari Pentadbiran Makanan dan Ubat.
Anda tiada kaitan dengan ini?
awak cakap apa?
Jika anda tidak mendengarnya, izinkan saya bertanya lagi
Ketua pasukan
Anda dan insiden serbuk protein ini
Tiada sambungan langsung?
Ejen Guo, jika anda tahu apa-apa, beritahu saya.
Senior, saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Bagaimana anda, ace pasukan jualan, tidak tahu apa-apa?
-Senior
-hah?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Itu semua dilakukan oleh Ketua Pasukan Zhao sahaja.
saya pergi dulu
Ejen Guo
Ketua Pasukan Zhao mempunyai kuasa tunggal untuk mengendalikan peningkatan formula serbuk protein kali ini.
Jadi kumpulan lain tidak tahu apa-apa mengenainya.
Ini ialah maklumat analisis bahan yang anda minta
Hanya ini?
betul
kumpulan penyelidikan sehingga kini
Saya masih mempunyai jadual analisis ramuan yang dikeluarkan oleh Dongxin sebelum ini.
(gudang peralatan)
Ya, ada had untuk apa yang boleh kita lakukan
Adakah anda mahu
Laporkan terus kepada pasukan pemeriksa?
Adakah anda mahu semua orang berhenti?
Kemudian pejabat perhubungan awam benar-benar akan runtuh.
Houji sepatutnya boleh bertahan.
Anak nakal itu berkata dia tidak mahu ada kaitan dengannya
Saya akan bertahan juga
Jika tidak, siapa yang akan membuat wang untuk susu tepung?
Jadi jangan fikir untuk melaporkannya kepada pasukan pemeriksa.
Dalam kes ini
Saya akan memberitahu anda apa yang sebenarnya kunci
Lagu Ketua Pasukan
Kita perlu menyiasat dia dengan lebih lanjut.
Kemudian adakah anda mahu berjumpa dengan ketua pasukan yang lain?
Saya akan pergi mencari Ketua Pasukan Chi
Kumpulan ketua pasukan?
Ini bukan lagi masalah yang boleh kami selesaikan
apa yang saya boleh buat untuk awak
Hanya untuk membantu anda mengurangkan hukuman sebanyak mungkin
Tetapi saya tidak pasti sekarang sama ada saya boleh melakukannya
Apatah lagi urusan ahli pasukan yang lain.
selain itu
Senior Song juga sepatutnya mempunyai alasan tersendiri
Dan saya tidak boleh mengabaikannya
ejen Caimin
Nampaknya salah untuk melakukan ini
Bagaimana saya boleh…
Bagaimanakah saya boleh menikam Song Ketua Pasukan dari belakang?
Tidak, saya tidak meminta anda melakukan ini, Ketua Pasukan Cui
saya cuma harap awak
Bolehkah anda membantu kami menyiasat dengan teliti selok-belok perkara ini?
Itulah maknanya bagi saya
Anda ingin menyiasat dengan mendalam semua yang berkaitan dengan Lagu Ketua Pasukan?
saya
Sebab saya masih boleh kekal di syarikat ini sehingga sekarang
Ia bergantung kepada kesetiaan
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang membahayakan organisasi atau rakan sekerja saya
Mungkin anda akan kecewa selepas mendengar ini
Tetapi itulah saya
Anggap saja apa yang kita jumpa hari ini tidak pernah berlaku.
Jaga diri
Saya akan membayar bil
Jom cari Pengarah Goo
Dia berhak menyiasat perkara ini
dan saya percaya dia akan melakukan perkara yang sama.
Tetapi terdapat begitu sedikit bukti
Satu-satunya bukti yang kami ada ialah jadual analisis ramuan
Lagipun keadaan dia sekarang pun tak berapa baik.
Saya tahu segala-galanya
Tetapi dia adalah pilihan terakhir kami
Ia juga memerlukan keberanian untuk meminta bantuan bos yang baik
Mengenai Mangsa Insiden Serbuk Protein
Apakah pendapat pasukan jualan?
Ya, kerana kejadian ini tidak mudah
Oleh itu, pasukan jualan juga amat mementingkan perkara ini
dan memutuskan untuk menarik balik semua produk
baik
Di samping itu, wartawan Choi Huiying dari Daguo Ilbo
Jadual analisis ramuan yang dibentangkannya...
tetapi
Borang analisis yang diberikan kepada kami oleh Pentadbiran Makanan dan Dadah
menunjukkan tiada masalah
sudah tentu
Keputusan analisis akan
berbeza-beza bergantung kepada sampel yang dianalisis.
Saya rasa itu
mengapa syarikat memutuskan untuk menarik balik semua produk
Jadi sampel berbeza?
betul
Itu, Pengarah Goo
Menurut Pengarah Chen
Syarikat telah memutuskan untuk mengambil hukuman
Dan menghukum dua orang itu adalah
permohonan maaf terbesar yang boleh diucapkan oleh syarikat.
Adakah Pengarah Chen berada dalam syarikat itu sekarang?
Dia menjadualkan percutian sebelum jawatankuasa kakitangan bersidang.
Telefon juga dimatikan
Apa gunanya ada pertemuan dengan beberapa orang sahaja
?
Perkara ini nampaknya telah diputuskan...
okay, saya faham
Kamu semua keluar
Pengarah Goo nampaknya tidak berdaya.
itu yang saya nak cakap
Ini yang saya baru nak sampaikan
Tunggu, anda benar-benar perlu menonton pejabat PR.
Dikurangkan kepada keadaan berpecah-belah?
Apa yang boleh kita lakukan?
Pejabat PR adalah jabatan yang paling lemah
Um
Ini bukan sesuatu yang hanya pemimpin pasukan jualan
boleh capai seorang diri.
Melainkan seseorang peringkat tinggi membantunya di sebalik tabir
betul
Dan jadual analisis bahan itu...
Ketua Pasukan Song Xuantai baru sahaja melaporkan perkara ini kepada saya
Beliau berkata kerana sampel berbeza
Jadual analisis bahan disediakan oleh Pentadbiran Makanan dan Ubat
menunjukkan bahawa sampel Se Yong tidak bertanya...
Tidak
Sampel adalah sama
Orang yang menyediakan jadual analisis juga adalah ketua pasukan Song Xuantai
Anda kata sampel adalah sama?
betul
Pengarah Gu
Saya tidak menyatakan syak wasangka saya untuk menyelamatkan diri.
Saya tidak fikir begitu juga
Apakah yang boleh diketahui atau diselesaikan sebelum mengadakan jawatankuasa personel?
jika tidak?
Sebab mengapa saya memutuskan untuk memberitahu anda perkara ini
Kerana
Saya tidak fikir anda akan mengabaikan perkara ini seperti pengurusan kanan Seyong yang lain.
Anda tidak akan berputus asa hanya kerana anda berada dalam kedudukan yang kurang bernasib baik.
Walaupun selepas jawatankuasa personel tamat
Saya juga berharap anda dapat mengetahui tentang perkara ini
tetapi selepas itu
Saya mungkin tidak bernyawa lagi
Dengan kata lain, jika anda ingin melancarkan siasatan
Kita kena cepat sebelum jawatankuasa personel bersidang.
jadi
Sudah tiba masanya untuk kita berhenti berdiam diri
dan tunjukkan kepada mereka.
Bak kata pepatah, "Anjing yang tergesa-gesa akan melompat ke atas dinding."
Jadi apa yang perlu dilakukan?
-Adakah semua orang akan meletakkan jawatan bersama-sama?
-Jangan buat begitu
Slogan seperti "Kami mahu mengetahui perkara yang paling penting"
Bagaimana pula dengan memuat naiknya ke forum perbincangan syarikat?
"Ketahui kebenaran secara menyeluruh"?
Anda juga berlebih-lebihan
Pernahkah anda menyertai protes?
Adakah anda tahu apa itu bom petrol?
Nampaknya anda cukup berpengalaman
Malah, Ejen Liu juga salah, bukan?
Saya dengar wartawan itu kawannya
Ini bermakna dia tidak mempunyai kesedaran diri sebagai seorang publisiti
Selain itu, orang yang disebut dalam siaran forum ialah Agent Park.
Pada pendapat saya, mereka yang melakukan kesalahan
patut dihukum
salah
bukan macam tu
Ejen Yoo tidak membocorkan sebarang maklumat.
Lagipun, bukan itu maksudnya.
Sesuatu telah berlaku tetapi anda hanya mahu menutupnya,
itu masalah sebenar
Bagi Agen Park pula
Dia hanya kambing hitam
Anda tidak tahu ini dan
anda berani menggelar diri anda sebagai pekerja pejabat perhubungan awam?
Apa-apa pun, kita tunggu sehingga tindakan tatatertib keluar.
Mungkin mereka akan terlepas.
Kemudian kita akan kelihatan seperti orang bodoh
Jangan kumpulkan semua orang untuk bercakap tentang apa yang anda ada dan apa yang anda tidak ada.
Mana pergi Agen Park?
Dia cuma cakap dia nak pergi hospital
Lawati pemilik kedai roti yang bangga
Saya pun pergi jumpa dia
Kenapa awak pergi?
Kerana saya berasa sangat menyesal
Pemikiran seseorang pengsan
jumlah tekanan yang saya alami
Mood saya sangat berat
Sambutan pasaran semasa berubah secara beransur-ansur
Jualan bakeri Ang juga telah meningkat secara beransur-ansur
Maaf, bos
ini semua salah saya
Awak kata awak tak ada pilihan
tidak
Itulah yang semua orang katakan kepada saya
Tetapi saya harus berjuang hingga mati untuk menghalang mereka
Kalau saya tak boleh buat
itu, maka saya harus meninggalkan syarikat itu.
tetapi
Maaf saya tidak berbuat demikian
Saya juga minta maaf kerana saya lambat datang sehingga sekarang.
sejujurnya
saya takut
Saya takut Bos Huang mungkin ada sesuatu yang tidak dijangka berlaku kepadanya
Saya juga takut selepas kita benar-benar bertemu, anda semua akan menyalahkan saya.
maaf
itu…
Jika saya perlu mengatakannya, itu salah Se Rong.
Saya masih tahu ini
Tetapi lihat
Anda sahaja yang meminta maaf
Sudah berapa lama saya tidak memuat naik siaran itu?
Saeyong masih belum membuat kenyataan rasmi.
maaf
Ini sahaja yang boleh saya katakan sekarang
(Se Yong)
Jika ini berterusan, kita semua akan dipecat, bukan?
Kemudian ambil jalan yang sah
betul
Ibu awak hakim, kan?
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam ni?
Kemudian dia mesti mengenali ramai orang yang relevan dalam bidang undang-undang
Sekurang-kurangnya ia akan memberi manfaat kepada kita dalam tuntutan mahkamah
Patutlah mak aku kenal ramai orang
tetapi saya tidak mempunyai
Ya, anda mempunyai hubungan yang tidak baik dengan ibu anda
Ya, kami tidak mempunyai hubungan yang baik, dan kami sudah lama tidak berjumpa.
Setiap kali disebut ibu anda, anda hilang sabar
bagaimana dengan anda?
Anda masih enggan menghubungi ibunya
Keadaan saya berbeza dengan anda
Jangan bandingkan awak dengan saya
Ya, keadaan anda
lebih teruk daripada saya, suram dan sengsara.
-Adakah anda berpuas hati?
-Apabila awak berkata begitu, saya berasa lebih teruk lagi.
Sudah tiba masanya untuk bersiap
Adakah anda berehat sekarang?
sama sekali tidak
Sebelum memanggil jawatankuasa kakitangan Timbalan Yoo Jae-min
dan Timbalan Park Yoon-so
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan dahulu
Ia mengenai proses pelancaran produk serbuk protein dengan formula yang dinaik taraf
Apa kaitannya dengan kes yang dibicarakan oleh Jawatankuasa Personel hari ini
?
Pengilang yang membekalkan bahan mentah serbuk protein telah membuat perubahan
Saya rasa anda semua patut tahu
Bertukar dari Dongshin kepada PF
Dan pengeluar baru ini
Ia adalah syarikat yang dikendalikan oleh saudara Zhao Zhenrui, ketua pasukan jualan.
Sama ada kemudahan kilang, tenaga manusia atau keupayaan R&D
Mereka sangat mundur dalam setiap aspek
dan merupakan sebuah syarikat yang kacau.
Oleh itu, produk yang rosak adalah hasil yang diharapkan
Lebih-lebih lagi bila sudah ada mangsa
Mereka juga bekerjasama antara satu sama lain untuk menutupnya
Apa yang awak cakapkan?
-Anda suka bermain golf, bukan?
-Apa?
Ia hanya soalan mudah
Adakah anda suka bermain golf?
(Sehari sebelum mesyuarat jawatankuasa personel)
Awak ada di sini, tetapi kenapa awak ada di sini?
Boleh kita sembang?
saya telah berfikir
“
Apakah pendirian Ketua Pasukan Song Xuantai mengenai perkara ini?
Sejauh manakah dia terlibat dengan rasuah Ketua Pasukan Zhao?
Adakah dia tidak tahu, atau dia hanya...
Tokoh teras dalam insiden rasuah ini?
Jika tidak, adakah dia
memainkan peranan sebagai hantu dalam pusingan ini? "
Baiklah
mungkin anda tidak tahu
Lembaran analisis bahan yang saya serahkan...
adalah palsu
Jika anda terima sahaja
jadual analisis yang diberikan oleh Ketua Pasukan Zhao
Walaupun Ketua Pasukan Zhao berasal dari kampung halaman yang sama dengan anda,
Saya juga seorang junior dari sekolah yang sama dengan awak.
Tetapi anda mungkin tiada kaitan dengan rasuah Ketua Pasukan Zhao.
betul
Saya mungkin fikir begitu
tetapi
Ini nampaknya tidak wajar kepada sesiapa pun.
Terutamanya seseorang seperti Se Yong
Bergantung pada hubungan peribadi dan hubungan alumni untuk membina jambatan
menyokong antara satu sama lain
Ini terutama berlaku untuk syarikat yang menyediakan bantuan
Pengarah Gu…
Ketua Chen dan Ketua Larkin yang memasang perangkap.
Dan anda adalah orang tengah yang membantu menandingi Pengarah Chen dan Ketua Pasukan Zhao,
betul tak?
Itulah hati skandal serbuk protein ini
Ia juga merupakan asal usul semua peristiwa
anda berharap untuk
Apa yang saya buat?
Adakah anda mahu saya menjadi pemberi maklumat dalaman?
saya…
Saya memandang rendah pada orang seperti itu
Lagu Ketua Pasukan
Jangan tenggelam dengan bot di bawah kaki anda
Mari bertukar ke kapal lain secepat mungkin
Zaman sudah berubah sekarang
Tidak mengapa walaupun anda berbuat demikian
"Ejen Song Xuantai yang membantu Ketua Seksyen Chen Bingwan menutup
jenayah menerima rasuah"
Awak kena putuskan hubungan ini
Berhenti membiarkan kehidupan masa lalu anda menentukan nilai anda
Biarlah ia dicerminkan dalam masa depan Seyong
Anda akan tahu selepas membacanya, pada masa ini menggantikan Dongxin
Bahan mentah disediakan oleh Kilang PF,
sebuah syarikat yang dikendalikan oleh saudara ketua pasukan Zhao Zhenrui.
Setahu saya, Presiden Park Ji-hoon dari PF akan berikan
Kupon dan kereta keahlian golf
diberikan kepada ketua jabatan kewangan dan pengurus pejabat Chen sebagai balasan.
Maaf kerana tidak memaklumkan anda lebih awal
Ketua Kim,
adakah anda mempunyai kupon keahlian untuk Lucun CC?
Ketua Chen mempunyai kupon keahlian untuk Benister Timur
Kupon keahlian Yeochon CC bernilai 1.8 bilion won
kupon keahlian Dongbu Benister
bernilai 980 juta won
Berhenti bercakap tentang perkara yang tidak berkaitan!
Tarik wanita itu keluar
Orang yang menyampaikan kupon keahlian tidak lain tidak bukan
Presiden Park Ji-hoon pengeluar bahan mentah PF.
Dan dia juga begitu
abang ipar Zhao Zhenrui, ketua pasukan jualan.
Aku cakap heret perempuan tu keluar
Bawa pergi perempuan yang mengarut tu!
Tarik perempuan tu keluar cepat!
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda suka lebih daripada sekadar golf
Anda juga suka kereta dan resort mewah
-cukup
- wang tunai sudah tentu
diam!
naib presiden
Saya telah mendedikasikan seluruh hidup saya untuk Shirong
Anda sepatutnya tahu dengan baik
awak tak tahu ke?
Saya memberikan segalanya!
Adakah ia hanya saya?
Tidak
tidak
Pasukan pemeriksa
-Sila siasat perkara ini dengan teliti
-Ya
Ada apa-apa yang kamu berdua nak cakap?
saya tidak
saya…
Saya tidak pernah malu dengan Shi Rong
Tetapi itu bukan kerana Shirong benar-benar berlagak mulia.
Ini kerana saya tidak menjangkakan syarikat itu
Tetapi rakan sekerja di sebelah saya ini
Semasa pelaksanaan projek ini
Saya benar-benar menyalahkan diri sendiri berkali-kali
Menyalahkan diri sendiri kerana tidak membantah dengan lebih aktif
dia sangat menyesal
Tengok dia macam tu
saya berasa malu dengan diri sendiri
Saya juga menyedari bahawa saya tidak melakukan apa-apa
Ia juga merupakan sebahagian daripada sebab mengapa budaya Shirong
sudah ketinggalan zaman dan tidak masuk akal.
Jadi saya bercadang untuk berubah bermula dengan saya
Saya memutuskan untuk menantikannya
Itu sahaja yang saya ingin katakan
awak dulu
Awak beritahu saya masalahnya
Budaya korporat Serong, bukan?
betul
Bolehkah itu berubah dalam sekelip mata?
Walaupun tidak begitu pantas
Tapi nampaknya dah mula berubah
ya?
Mengenai rancangan pembaikan budaya dalaman
anda perlu bertanggungjawab
Lengkapkan rancangan dengan baik
ya
Terima kasih banyak-banyak
Awak sangat kacak tadi
Sebab awak kacak
semua kerana awak
Ini semua terima kasih kepada anda bahawa saya mempunyai pemikiran itu
Betul, sila tarik balik talian itu
Saya semakin merinding
By the way, tiket keahlian padang golf itu?
Bagaimana Pengarah Goo tahu?
Dia juga tahu harga dengan jelas
Pasti ada orang di dalam membantunya
Mungkinkah Lagu Ketua Pasukan?
mustahil
bukan dia
Mungkinkah dia?
Bukankah naib presiden hanya berpesan
siasatan menyeluruh?
Jika Lagu Ketua Pasukan melakukan sesuatu yang salah,
dia pasti akan diketahui.
Ya, anda betul
Awak patut minum hari ini
Saya ada temu janji
Adakah anda merancang untuk memulakan hubungan secara rasmi?
Ya, mungkin
Adakah anda suka…
orang itu?
betul
Saya suka dia, dia seorang lelaki yang baik
Cukuplah
Anda bertanya kepada saya bagaimana untuk memberitahu sama ada ia adalah persahabatan
atau cinta?
Kerana walaupun anda seorang kawan
, anda mungkin sangat menyukainya.
Tidakkah anda keliru dengan cinta?
Adakah anda bodoh? Bagaimana boleh berlaku kekeliruan?
adakah begitu?
Jika tidak, cuba fikirkan sama ada
anda ingin mencium atau tidur dengannya.
Mari lihat sama ada anda boleh melakukannya atau tidak
Kemudian ada jawapannya
apa salahnya siapa itu?
Antara kawan yang anda kenali...
Tidak boleh?
apa?
Mungkinkah...
Wartawan Choi, kan?
Alamak, keadaan menjadi rumit.
awak…
Huiying mengaku kepada awak
-Apa?
-Dia betul-betul jenis awak, kan?
Hei, keluar dari sini selepas minum wain
Saya betul-betul tak tahan dengan awak
Kalau bukan Reporter Choi, siapa lagi?
Sebenarnya ia adalah...
awak
Neuropati
awak gila
Adakah Yun Zhao?
Dagingnya sangat lembut dan hampir cair di dalam mulut anda
Belum sampai tahap tu
Jangan pilih bahasa buruk saya, saya cuma cakap daging tu sedap
baik
Hidangan ini adalah milik saya
Wakil, nikmatilah.
Saya layan awak sebab saya nak ucapkan terima kasih
Tetapi bolehkah anda berhenti memanggil saya wakil?
Tajuk ini terlalu standard
Bagaimana pula dengan memanggil anda "sayang"?
Saya hanya bergurau
Terlalu keterlaluan untuk memanggilnya begitu.
Bagaimana dengan "bayi"?
apa?
Bagaimana kami boleh memanggil anda begitu apabila kami tidak mempunyai hubungan?
Bukankah kita mempunyai hubungan?
kita dah dating ke?
Bilakah ia bermula?
Kemudian mari kita mula berkencan mulai hari ini.
Hari ini adalah hari pertama.
Belum tiba masanya?
Adakah anda memerlukan sedikit masa lagi?
Tetapi saya seperti tidak boleh menunggu lebih lama lagi
Adakah saya agak mementingkan diri sendiri?
Adakah itu jawapan anda?
Jawapan ini agak mengganggu
Adakah ini bermakna saya perlu menangis dengan baik apabila saya pulang ke rumah?
Jadi
Hari ini adalah hari pertama hubungan kami
Adakah anda sedang berunding?
Anda juga boleh menolak
Baiklah
Lagipun, rasanya saya lebih sukakan awak
membuat perjanjian
- di sana
- okay
(snek Amerika Chinatown)
-Betul ke?
-betul
betul tu…
- mereka agak panik
- um
Awak nak saya minta maaf secara terbuka?
betul
Anda mesti tunduk dan meminta maaf secara peribadi
Di Korea, anda boleh
kehilangan pekerjaan anda kerana iklan tersembunyi
Tetapi kita
menggunakan media sosial untuk menyebarkan berita palsu di Korea Selatan
Oleh itu kami memerlukan permohonan maaf yang ikhlas daripada wakil syarikat
tiada masalah
betul
Anda juga perlu bercakap tentang keburukan dalaman
Adakah kita perlu mendedahkan skandal syarikat kita
kepada orang ramai satu persatu?
Anda tidak boleh hanya meminta maaf
Anda juga mesti menunjukkan
sikap bertanggungjawab anda sebagai wakil rakyat
Jadi kita tidak boleh menyembunyikan apa-apa lagi
Kemudian mari kita membuat permohonan maaf secara terbuka.
Saya sibuk berurusan dengan Jawatankuasa Sumber Manusia,
jadi lambat la respon.
Saya minta maaf tentang itu
Saya tahu saya memilih kapak emas
bukannya kapak buruk
kami
Saya benar-benar memohon maaf kepada anda
Kami pasti akan cuba yang terbaik
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi
Shi Yong Hui berusaha untuk menjadi
sebuah syarikat yang memenuhi tanggungjawab sosial korporat
Kami memohon maaf sekali lagi
Saya wakil Se Rong, Lin Zhixian
pertama
Mengenai kontroversi baru-baru ini yang disebabkan oleh produk serbuk protein syarikat kami
menimbulkan kebimbangan di kalangan rakyat
Saya ingin merakamkan permohonan maaf yang mendalam atas perkara ini
Kami sedang menjalankan pemantauan dalaman yang menyeluruh
Cuba cari punca sebenar
supaya anda boleh mengambil langkah susulan
Berdasarkan hasil pemantauan dalaman
Kami mendapati bahawa dalam syarikat
Masalah besar berlaku semasa proses komunikasi
kami tidak bermuhasabah
Rutin mengulangi kesilapan lalu
Saya rasa perkara seperti ini tidak sepatutnya berlaku
Di samping itu, untuk kegagalan untuk mengesahkan dengan teliti terlebih dahulu
Keselamatan produk luput
Walaupun hanya sekali…
Saya pergi jumpa dia
Tiada ampun juga
Wanita dalam gambar tadi
Bagi mengelakkan kejadian serupa berulang
Kami akan meningkatkan dengan ketara cara kami berkomunikasi dengan dunia luar
- Duduk sekejap
- Shi Rong bermain permainan catur yang baik
Bolehkah ia diterbalikkan?
Pandangan umum semasa rakyat adalah suam-suam kuku, menarik perhatian umum
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Saya tidak sepatutnya pergi menemuinya
Selepas bertemu dengannya, saya menyedari bahawa walaupun saya membencinya
Tetapi saya juga sangat merinduinya
Saya berasa sedikit kesian dengan awak
Kenapa awak kesian dengan saya?
Awak tak marah dia lagi ke?
Kerana dia meninggalkan kita dan pergi
Saya tahu betul perasaan awak
jadi
Apabila saya mula merinduinya sedikit
akan rasa bersalah
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak
Cuma saya tidak selesa untuk berbohong sepanjang masa.
Yu Zhen
Pertama sekali, saya menghargai anda memberitahu saya secara jujur
Apa pendapat anda tentang ibu anda?
Tapi saya harap awak tak rasa bersalah pada saya
Walau apa pun perasaan anda terhadapnya,
itu terpulang kepada anda.
Dan saya akan menghormati anda
terima kasih kerana berkata demikian
Lepas tu aku balik bilik
saya pun boleh buat…
Cuba lihat
Walaupun tidak pasti apa kesudahannya
Kenapa awak cari saya?
Adakah terdapat masalah?
Adakah anda pernah mendengar tentang saya?
apa khabar?
Saya sedang bersiap untuk bertanding jawatan Datuk Bandar.
Tetapi saya perlu memenangi pemilihan utama parti dahulu
Ternyata ini
Kenapa awak tak tolong saya?
awak buat apa? Adakah anda ingin meminta bantuan saya sekarang
atau apa?
Ini bukan permintaan, tetapi cadangan
Ramai orang mengesyorkan anda kepada saya
Dan saya tidak boleh mengabaikannya sepenuhnya
saya nampak
Saya tolak cadangan awak
Saya tidak gembira langsung
ya?
Saya pada asalnya ingin melihat kemampuan awak
Bagaimanapun, saya memberi anda satu lagi peluang
Anda adalah orang yang meremehkan
Kesimpulan ini sangat sesuai dengan gaya anda
Baiklah, saya rasa kita sudah selesai bercakap, jadi saya pergi dulu.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk singgah
itu sahaja?
Nampaknya anda mempunyai jangkaan lain
Adakah ini tentang Yu Zhen?
Sungguh memalukan, saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan
Nampaknya anda salah sangka
Kalau tak silap saya tak datang langsung
(Ahn Eun-seok)
(Sekolah menjejak Cheongdam)
(Se Yong)
Bercakap tentang Lagu Ketua Pasukan
Dikatakan bahawa dia membantu menutup semua aktiviti haram Ketua Pasukan Zhao.
Sebagai pertukaran untuk pingat emas tanpa kematian
Fikir-fikirkanlah, anaknya berada di Australia
Kemudian dia pasti mendapat sesuatu daripada Ketua Pasukan Zhao kan?
-Mungkin tidak.
-Saya terkejut.
Mengapa anda muncul secara senyap setiap kali?
Saya rasa Lagu Ketua Pasukan
Mungkin bukan orang macam tu
Adakah anda gila? Mengapa bercakap untuknya?
tidak
Saya hanya rasa begitu
awak cuma…
Fikirkan tentang diri sendiri
Tiada siapa yang akan membantu anda sama sekali
jadi
Hanya melindungi diri anda
Mungkin dia
bertindak begitu kuat untuk melindungi dirinya
Adakah anda mengalami demam panas?
-Abang
-Hmm
Otaknya hangus dan dia bercakap kosong
Kemudian dia perlu dimasukkan ke hospital
Adakah ia 119?
Ada seorang lelaki di sini yang bercakap mengarut gila
tunggu sekejap
Suhu badan saya lebih tinggi
Sebab saya marah
Sila ambil bahagian secara aktif
tinjauan rancangan pembaikan budaya dalaman
terima kasih
Hanya perhatian anda boleh mengubah dunia
Jika anda mempunyai apa-apa yang anda tidak faham atau mempunyai soalan lain, anda boleh bertanya kepada saya.
Anda juga boleh mengisi soal selidik secara dalam talian
(Sila ambil bahagian dalam Budaya Dalaman
Tinjauan Rancangan Penambahbaikan!)
(1. Sistem penilaian)
(Soal Selidik Rancangan Pembaikan Budaya Dalaman Seyong)
(
Pada pendapat anda, sejauh manakah pentingnya untuk menetapkan penunjuk prestasi utama?)
(2. Budaya dalaman syarikat)
(Hasil soal selidik peningkatan budaya dalaman)
(Sejauh manakah anda berpuas hati dengan budaya dalam syarikat anda pada masa ini
?)
(
Pada pendapat anda, sejauh manakah pentingnya untuk menetapkan penunjuk prestasi utama?)
(Adakah anda fikir anda boleh
berkomunikasi secara berkesan dengan ketua pasukan?)
(boleh berkomunikasi dengan berkesan, boleh berkomunikasi
baik, tidak boleh berkomunikasi)
Ayuh, Yun Zhao
Kemudian Seung Hee...
pada pendapat saya…
ini…
Item seterusnya ialah
Penilaian yang adil berdasarkan hasil kerja
Kaedahnya ialah
untuk memilih skor yang sesuai dengan individu daripada satu mata kepada sepuluh mata.
Ini adalah senarai
sistem yang mereka harapkan untuk diperkenalkan pada masa hadapan
Ini jauh lebih baik daripada yang saya jangkakan
Terima kasih banyak-banyak
-Makan malam bersama!
-Tiada masalah, mari kita pergi
Helo, Ketua Pasukan Liu
Adakah anda di sini untuk melawat, anak nakal?
Dia sebenarnya duduk di sana dan tidak membantu.
Agen Park dibiarkan sibuk sendirian.
apa yang berlaku lagi? Gadis itu lebih baik daripada saya
"Perempuan itu"?
apa? Adakah tempat ini juga dipenuhi buih merah jambu?
Sudah tentu, lebih baik menjadi bujang, anda boleh mempunyai kesamaran di mana-mana
Semua orang, saya ada teman lelaki, boleh?
Kini tiba masanya untuk mendedahkan
Liu Caimin adalah rakan sekelas saya di sekolah rendah dan sekolah rendah.
OK, saya akan katakan sekali lagi
Gadis ini lebih baik daripada saya
Apa yang perlu disembunyikan?
menakutkan saya
Jika anda benar-benar menipu kami,
maka ia jelas bukan masalah besar.
Kemudian bantu susun perkara dengan cepat.
Pengarah Gu akan berada di sini tidak lama lagi.
OK, saya akan membantu menyediakannya
By the way, saya mendengar bahawa kedua-dua Ketua Kim
dan Ketua Chen telah meletak jawatan.
Mereka menyebutnya sebelum keputusan pemeriksaan keluar.
Bagaimana pula dengan Lagu Ketua Pasukan?
Dia seolah-olah berada di bawah pengawasan bersama
, tetapi saya tidak tahu apa kesudahannya.
Saya benar-benar ingin tahu
Apakah peranan yang dimainkannya?
Ketua pasukan Zhao juga meletakkan jawatan, bukan?
Bagaimana mungkin hanya dia?
Mereka yang mengetahui kebenaran tentang penganiayaan lebih awal tetapi tetap berdiam diri
Juga membantu orang yang bertanggungjawab memalsukan maklumat
Mereka semua dipecat seorang demi seorang.
betul
Adakah semua orang yang menjaga kes serbuk protein di pejabat perhubungan awam
gaji mereka dipotong?
Lagipun, kita melakukan kesilapan dan kita perlu menerimanya dengan tenang.
Pengarah Goo ada di sini!
-Pengarah Goo!
-selamat datang!
-Pembentangannya cantik.
-Selamat datang
Rayakan dengan champagne
Mengapa anda membawa begitu banyak botol?
-Berapa botol kesemuanya?
-Berapa botol yang anda bawa?
terima kasih
-Terima kasih, Pengarah Goo
-Terima kasih
-Terima kasih atas kerja keras anda semua.
terima kasih
-sorak!
Terima kasih atas kerja keras anda!
-Terima kasih atas kerja keras anda
. -Terima kasih atas kerja keras anda.
- Syabas.
- Kerja bagus.
-Ia sangat lazat.
-Bagaimana rasanya?
sangat sedap
Itu, Pengarah Goo
Mungkin anda berasa sedikit panik
Tetapi saya benar-benar mempunyai sesuatu untuk memberitahu anda
Apa itu?
saya rasa
menjadi seseorang seperti anda
Jika belum terlambat
Itu tidak akan berkesan
Saya rasa begitu
Ya, betul, saya terlalu menilai kebolehan saya.
anda perlu menjadi orang yang lebih baik
orang yang lebih baik daripada saya
Alangkah hebatnya hari ini
Saya betul-betul peminat awak
Jika anda tidak keberatan, bolehkah anda menandatanganinya untuk saya?
-tanda?
-betul
apa? Adakah anda bergurau?
Tidak, saya serius 100%.
Ya tuhanku
Ya Allah, macam mana awak dapat gambar ni?
OMG
"Kepada Yun Zhao"
terima kasih
Ya tuhanku
(Garis Kes Pelarasan Organisasi)
(Jabatan Komunikasi, Kes Pelarasan Organisasi)
Adakah anda pasti naib presiden akan benar-benar bersetuju dengan perkara ini?
Dia tidak mempunyai alasan untuk berhenti
Lupakan sahaja, naib presiden
Bagaimana dengan Zheng Shouhuan?
Ya tuhanku
Ini benar-benar inovatif...
Sekurang-kurangnya menjadi ketua bahagian jualan
Bukankah ia lebih sesuai untuk anda daripada ketua Ibu Pejabat Strategi?
(Garis Kes Pelarasan Organisasi)
(Kumpulan Perhubungan Awam, Ketua Pasukan, Cui Yonghao)
Siapa yang meletakkan ini?
(Borang permohonan persaraan awal)
(Saya
merancang untuk memohon persaraan sukarela atas sebab perniagaan syarikat, sila luluskan)
(Pengumuman, pelan pelarasan organisasi 2023)
(Jabatan Komunikasi, Ketua Jabatan Goo Yi-jung)
(Jabatan Perniagaan, Ketua Jabatan Zheng Qiurong)
Malangnya, saya telah menyelamatkan kamu, anak nakal ini
Terutama yang di sana
, dia sangat perlu berterima kasih kepada saya.
Hei, apa yang berlaku? Tolong jelaskan
Syarikat itu telah menubuhkan jabatan komunikasi baharu
Terdapat jabatan komunikasi dan jabatan strategi di bawahnya.
Ketua jabatan komunikasi ialah Pengarah Goo?
Hei, pasukan PR dan pasukan pemasaran telah bergabung.
beberapa
pekerja dari Pejabat Strategi dan Pejabat Sumber Manusia juga dipindahkan ke sini.
(Pelantikan Sumber Manusia Serong 2023, Kakitangan)
(Pelantikan kakitangan)
Hello, saya dalam kumpulan jabatan komunikasi
oh? Saya juga
(Ryu Jae-min, satu kumpulan penyiar
dan Park Yun-soo, satu kumpulan penyiar)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Kumpulan Komunikasi 3, Ejen)
Ketua kumpulan ialah ketua kumpulan
Ketua kumpulan kedua ialah ketua kumpulan pemasaran.
Adapun ketua kumpulan ketiga
Ia seolah-olah diupah dari luar, dan ia adalah nama yang tidak diketahui.
Ketua Seksyen Meng juga dalam kumpulan yang sama.
Kami berada dalam kumpulan yang sama
Hello
Ejen Liu, kamu telah dinaikkan pangkat menjadi ketua bahagian.
tahniah
Hei, ia benar. tahniah.
Ya ampun, Seung Hee, awak juga telah dinaikkan pangkat menjadi ejen
ya!
(SeRong HR melantik
pengurus kanan pada 2023)
Lagu Ketua Pasukan…
(Song Xuantai, Ketua Jabatan)
Dia dinaikkan pangkat menjadi eksekutif
Beliau juga menjadi ketua jabatan komunikasi
Senior, tahniah
Song Changzhu
-Tahniah -Terima kasih
awak
Tahniah sangat2
- Seung Hee, tahniah.
- Tahniah.
-Tahniah.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Saya akan setia dengan awak sepanjang hayat saya
-Hei
Tahniah atas kenaikan pangkat anda. Anda kini Ketua Seksyen Liu.
Ia sangat memalukan. Apa jenis ketua bahagian yang anda panggil saya?
-Apa yang patut saya panggil awak mulai sekarang?
-Tunggu saya sebentar
-Sesuka hati
-Hello?
Bagaimana pula dengan memanggil anda eksekutif?
Ya tuhanku
tahniah
-Kenapa kamu semua berkumpul di sini?
- Saya akan memberi anda lebih banyak nasihat pada masa hadapan.
Okay, faham, terima kasih
-Hai
-tahniah
Jihyo, kenapa awak datang jauh-jauh?
tahniah!
terima kasih
-Tolong beri saya nasihat
-Baiklah
Balik dah cukup
Oh, memang betul
Saya akan menjadi gila
Jom pergi makan yang sedap
-Baiklah, tiada masalah
. -Betul ke?
Terjemahan sari kata: Chen Yiying